Baklawas (moule elliptique de 20x15cm)

Ingrédients :

- 250g d'amandes concassées
- 1,5 cuillère à café de canelle
- 1/4 de cuillère à café de clou de girofle   ] ou
- 1/4 de cuillère à café de noix de muscade   ] 1 càc de 4 épices
- 1/2 de cuillère à café de gingembre en poudre ]
- 250g de pâte filo
- 1 cuillère à soupe de ghee (ou beurre) fondu
- 70g d'eau
- 130g de miel
- 40g de sucre
- 40g d'eau de fleur d'oranger
- 8g de jus de citron (facultatif)

Préparation :

    1) Préchauffer le four à 180°C.

    2) Mélanger les amandes et les épices.

    3) Découper les feuilles filo aux dimensions du moule
(on souhaite en obtenir 24 au total).

    4) Alterner feuille filo et ghee fondu sur 12 couches.

    5) Étaler le mélange amandes-épices.

    6) Alterner feuille filo et ghee fondu sur 12 couches.
