Sablés à la mélasse

Ingrédients :

- 65g de beurre
- 2g de sel
- 28g de sucre complet
- 40g de mélasse
- 1 oeuf
- 160g de farine T55
- 25g de farine de sarrasin
- 1/2 cuillère à café de bicarbonate de soude
- 1 cuillère à soupe d'épices de Noël (canelle, gingembre, clou de girofle, ...)

Préparation :

    1) Crémer le beurre avec le sel, le sucre et la mélasse.

    2) Battre l'oeuf en omelette et l'ajouter en 2 fois.

    3) Ajouter les farines, le bicarbonate et les épices. Mélanger sans trop
travailler, jusqu'à former une pâte.

    4) Envelopper dans du film plastique, et réfrigérer 1h.

    5) Préchauffer le four à 180°.

    6) Étaler la pâte sur 3mm d'épaisseur, et pocher.

    7) Enfourner pour 12-15 minutes.
