Sauce Bolognese (pour 6 portions de lasagnes)

Ingrédients:

- 2 grosse cuillères à soupe d'huile d'olive
- 5 grosses gousses d'ail
- 2 gros oignons
- 200g de lardons fumés
- 500g de carottes
- 1/2 pied de céleri
- 250g de vin blanc sec
- 500g de boeuf haché
- 600g de passata
- 500g d'eau
- 200g de crème entière

Préparation:

1) Émincer l'ail, couper les oignons, carottes et céleri en dés de 1cm de côté.

2) Dans un fais-tout à fond épais, mettre l'huile et l'ail, sur feu fort.

3) Quand l'ail commence à brunir, ajouter l'oignon. Remuer régulièrement jusqu'à ce que l'oignon dore.

4) Ajouter les lardons, et les faire caraméliser en remuant fréquemment.

5) Idem avec les carottes et céleri.
