Creme diplomate

Ingredients :

- 1 gousse de vanille  }  ou  - 200g d'eau de fleur d'oranger
- 220g de lait 1/2 ecreme }    - 30g de lait en poudre
- 6g de gelatine 200 Bloom
- 28 jaunes d'oeufs
- 20g de Maizenna
- 40g de sucre en poudre
- 15g de beurre doux
- 75g de creme entiere

Preparation :

1) Pour une creme a la vanille : Recuperer les graines de
      vanille, et les mettre dans le lait avec la gousse.
   Pour une creme a la fleur d'oranger : Melanger l'eau de
      fleur d'oranger et la poudre de lait entier.

2) Faire fremir le lait. Laisser infuser 2h pour la vanille.

3) Rehydrater la gelatine dans 10g d'eau froide. Reserver
   au frais.

4) Melanger le sucre, les jaunes et la Maizenna.

5) Faire fremir le lait, et l'ajouter petit a petit au
   melange precedent.
