Creme brulee (pour 3 cremes)

Ingredients :

- 15g d'extrait de vanille
- 130g de creme entiere }     ou   - 175g de creme entiere
- 50g de lait entier   }           - 40g d'eau de fleur d'oranger
- 2 jaunes d'oeuf
- 40g de sucre en poudre
- 20g de cassonade

Preparation :

1) Prechauffer le four a 100°c.

2) Melanger la vanille, la creme et le lait (ou la creme et la
   fleur d'oranger) dans une casserole, et faire fremir.

3) Melanger sans foisonnement les jaunes et le sucre.

4) Verser le melange de creme petit a petit sur les jaunes,
   en homogeneisant bien a chaque fois.

5) Repartir dans 3 coupes a cremes brulees, et enfourner precau-
   tionnesement pour 40 minutes.

6) Mettre 4h au refrigerateur, puis saupoudrer de cassonade
   et carameliser au chalumeau.
