Caramel au beurre sale (pour 350 mL)

Ingredients :

- 200g de sucre
- 100g de creme entiere
- 120g de beurre doux
- 5 a 7g de sel (en fonction du gout)

Preparation

1) Faire un caramel bien force. Pendant ce temps, rechauffer doucement la creme dans une petite casserole.

2) Quand le caramel atteint la bonne couleur (185°C - 190°C), couper le feu et ajouter le beurre coupe en des en 3 fois. Homogeneiser a chaque fois.

3) Rallumer le feu sous le caramel, et verser la creme d'un coup. Laisser 1 minute a forte ebullition.

4) Saler a convenance, melanger.

5) Conserver dans un pot au frais ou a temperature ambiante.
