Glace à la vanille

Ingrédients :

- 1 gousse de vanille                1 gousse vanille
- 400 g de lait entier               12.5 cL lait
- 10 g d'extrait de vanille          12.5 cL crème entière
- 4 jaunes d'œufs                    3 jaunes
- 125 g de sucre blond               62.5 g sucre
- 20 g de poudre de lait entier      1 g stab
- 3 g de stabilisateur à glace
- 180 g de crème fleurette

Préparation :

▷ Récupérer les graines de vanille, et les mettre avec la gousse
   et le lait dans une casserole sur feu moyen.

▷ Lorsque le lait frémit, couper le feu, mélanger un bon
   coup pour éparpiller les graines de vanille, et couvrir la
   casserole. Laisser reposer ± 2h.

▷ Ajouter l'extrait de vanille dans la casserole, et allumer
   un feu doux.

▷ Fouetter ensemble les jaunes, le sucre, la poudre de lait et
   le stabilisateur jusqu'à faire blanchir.

▷ Quand le lait frémit, verser petit à petit sur les jaunes en
   fouettant bien à chaque fois.
