- 75 g de jus de citron
- 50 g d'eau (2)
- 25 g de sucre
- 1.5 g d'agar-agar
- 1 à 2 tiges de basilic (ou menthe, ou estragon, ou romarin)

Préparation :

1) Faire gonfler la gélatine dans l'eau (1).

2) Dans une petite casserole, mélanger le zeste, le jus de citron, l'eau (2), le sucre, l'agar-agar et les feuilles d'aromates.

3) Faire bouillir, ajouter la gélatine, et laisser infuser 10 minutes.

4) Filtrer, et verser dans un récipient pour obtenir une gelée de 1cm d'épaisseur.

5) Filmer et réserver au frais.

6) Quand la gelée a pris, détailler des cubes, et disposer sur les tartelettes.
