Tartelettes au citron (pour 3 carrées de 7.5 cm)

    1) Pâte sablée

Ingrédients :

- 45 + 133 g de farine T45
- 90 g de beurre pommade
- 38 g d'oeuf entier
- 68 g de sucre glace
- 23 g de poudre d'amandes
- 1 g de sel
- quelques pistoles de couverture ivoire

Préparation :

1) Mélanger les 45 g de farine, et tous les ingrédients sauf la couverture.

2) Dès que le mélange est homogène, ajouter le reste de farine, et mélanger jusqu'à obtenir un mélange grossier.

3) Étaler sur 3 mm, et laisser reposer 30 minutes au frais.

4) Foncer les cercles (carrés). Faire reposer 1h au frais.

5) Préchauffer le four à 150°.

6) Piquer les fonds de tarte, et enfourner pour 25-30 minutes.

7) À la sortie du four, déposer quelques pistoles de couverture, et chablonner au pinceau quand elles ont fondu. Décercler.
