Ingrédients :

- 100 g de chocolat noir
- 18 g de sirop de glucose
- 47 g de crème entière
- 21 g de beurre AOC
- 3 g de sel fin

Préparation :

▷ Faire fondre doucement le chocolat.

▷ Préchauffer le glucose et la crème, jusqu'à atteindre 40° (comme un bain très chaud).

▷ Émulsionner avec le chocolat en 3 fois.

▷ Ajouter le beurre coupé en dés, et le sel. Homogénéiser.

▷ Verser sur le praliné, jusqu'au bord du fond de tarte.

~~~

4) Mousse au chocolat

Ingrédients :

- 200 g de crème entière
- 10 g de sucre glace
- 120 g de chocolat noir

Préparation :
