▷ Faire cuire 20 minutes à 160° (vérifier la cuisson).

~~~

2) Le praliné

Ingrédients :

- 45 g de sucre
- 5 g d'eau
- 75 g de noisettes torréfiées
- 45 g de chocolat noir
- 10 g de beurre

Préparation :

▷ Mettre le sucre et l'eau dans une petite poêle. Réaliser un caramel ambré.

▷ Quand le caramel atteint la bonne couleur, couper le feu, verser les noisettes et bien les enrober de caramel. Débarrasser sur un tapis de cuisson.

▷ Laisser durcir, puis mixer jusqu'à obtenir un praliné.

▷ Faire fondre le chocolat avec le beurre, ajouter au praliné.

▷ Répartir le praliné dans chaque fond de tarte.

~~~

3) La ganache au chocolat
