Tarte au chocolat (pour 3 tartelettes)

1) Pâte sucrée au chocolat

Ingrédients :

- 84 g de beurre mou
- 53 g de sucre glace
- 20 g de poudre de noisettes
- 1 g de sel
- 28 g d'oeuf
- 140 g de farine T55
- 16 g de chocolat noir

Préparation :

▷ Crémer le beurre et le sucre glace. Ajouter la poudre d'amandes et le sel.

▷ Verser les oeufs, et homogénéiser.

▷ Ajouter la farine et le chocolat fondu. Mélanger sans insister.

▷ Étaler la moitié de la pâte à 3mm, et l'autre à 2mm. Réfrigérer 1h minimum.

▷ Foncer les cadres carrés, avec la pâte épaisse au fond, et la pâte fine sur les bords.

▷ Réfrigérer 1h minimum.
