5) Pétrir pendant 3 minutes supplémentaires.

6) Couvrir la pâte, et laisser reposer 2h (elle devrait
doubler de volume).

7) Fouetter le beurre, le sucre et la canelle à la fin des 2h.

8) Beurrer un moule à cake.

9) Dégaser la pâte, puis l'étaler à 1 cm d'épaisseur
en un long rectangle de 30 cm de côté.

10) Étaler le beurre à la canelle. Rouler la pâte en un
boudin épais, et couper en 2.

11) Placer les deux rolls dans le moule. Couvrir et laisser
reposer 1h.

12) Préchauffer le four à 180°.

13) Enfourner pour 15 minutes, puis couvrir d'aluminium
et ré-enfourner pour 10-13 minutes.

14) Mélanger les ingrédients du glaçage, et verser sur les
rolls dès la sortie du four.
