   régulièrement.

5) Laisser l'oignon un peu griller, puis ajouter les tomates.

6) Remuer régulièrement. Si le fond a tendance à brûler, baisser
   le feu. Poursuivre la cuisson jusqu'à ne plus voir d'eau.

7) Ciseler le basilic. Quand la sauce tomate est terminée, couper
   le feu, ajouter le basilic et mélanger.

~~~

3) Cuisson de la pizza

Ingrédients:

- 30g de farine
- mozarella (ou fromage de son choix)
- légumes, saucisson, ...

Préparation:

1) Préchauffer le four à 250°, chaleur du sol + tournante. Y
   mettre une plaque.

2) Sur du papier sulfurisé, étaler la pâte en la tirant.
   Elle doit faire un peu moins de 30x 40 cm. Utiliser
   la farine pour éviter qu'elle ne colle aux doigts.

3) Étaler finement la sauce tomate.

4) Disposer la garniture et le fromage à son goût.
