Pizza (pour 2 personnes)

1) Pâte à pizza

Ingrédients:

- 5g de levure de boulanger
- 5g de sucre en poudre
- 60g d'eau tiède (40°C max)
- 80g d'eau froide
- 180g de farine 00
- 3g de sel
- 10g d'huile d'olive

Préparation:

1) Chauffer le four à 50°, chaleur tournante.

2) Mélanger la levure, le sucre, et l'eau tiède jusqu'à ce
   que tout se soit dissout. Laisser reposer 10 minutes.

3) Dans le bol du robot, mettre le mélange précédent, et le
   reste des ingrédients.

4) Battre en 1re vitesse pendant 5 minutes, puis avec une
   maryse bien décoller la pâte des parois du bol.

5) Couper le four, et garder la porte fermée.

6) Battre en 2e vitesse pendant 5 minutes, puis en 3e vitesse
   pendant 5 minutes. À la fin, la pâte doit se détacher
   des bords du bol.
