7) Insérer la maryse entre un bord du robot et la pâte, puis
   soulever la maryse et rabattre le peu de pâte qui s'y
   est collé de l'autre côté du bol.

8) Recommencer ainsi ce geste une dizaine de fois, pour
   créer de la tension de surface.

9) Couvrir la pâte, et la laisser reposer 2h dans le four
   éteint.

~~~

2) Sauce tomates

Ingrédients:

- 5 gousses d'ail
- 1 gros oignon
- 800g de tomates
- 2 cuillères à soupe d'huile d'olive
- 15 g de basilic

Préparation:

1) Émincer l'ail, et l'oignon.

2) Évider les tomates, couper le pédoncule, et couper les tomates en
   petits morceaux.

3) Dans une large poêle, chauffer l'huile et l'ail à feu fort.

4) Quand l'ail commence à brunir, ajouter l'oignon. Mélanger
