Tartelette grenobloise (pour 2 cercles de 7.5cm)

    1) La pâte sucrée

Ingrédients :

- 37 g de beurre pommade
- 23 g de sucre glace
- 3 g de poudre d'amandes
- 0.25 g de sel
- 14 g d'oeuf
- 63 g de farine T55

Préparation :

> Crémer le beurre et le sucre glace. Ajouter la poudre
  d'amandes et le sel.

> Ajouter l'oeuf en 3 fois. Homogénéiser.

> Ajouter la farine d'un coup, et arrêter de mélanger
  dès qu'une pâte se forme.

> Étaler à 3 mm, réserver au moins 1h au frais.

> Foncer les cercles, puis réserver au moins 2h au frais.

> Préchauffer le four à 150°C, piquer les fonds, et
  enfourner pour 25 minutes.
