    2) Caramel aux fruits secs

Ingrédients :

- 84 g de crème entière                200 g sucre
- 10 g d'extrait de vanille            190 g beurre
- 84 g d'eau                           100 g crème entière
- 70 g de sucre                        5-8 g sel (selon goût)
- 56 g de sirop de glucose
- 24 g de beurre doux
- 1.5 g de sel
- 56 g de fruits secs torréfiés

Préparation :

> Dans une petite casserole, porter à frémissement la crème et la
  vanille.

> Dans une autre casserole, mélanger l'eau, le sucre et le sirop
  de glucose, et faire un caramel à 185°C.

> Couper le feu, ajouter la crème, bien mélanger à l'aide
  d'un fouet, puis reporter le tout à 110°C sur feu moyen.

> Débarrasser dans un récipient, laisser refroidir. À 35°C,
  ajouter le beurre et le sel, homogénéiser.

> Mélanger aux fruits secs torréfiés (faire chauffer le caramel
  pour aider si besoin), puis verser dans les fonds de tarte.

> Laisser figer au frais.
