Gratin de pommes de terres au
citron vert et crème de coco

Ingrédients :
- 500g de pommes de terre
- 25g de jus de citron vert (un petit citron)
- le zeste du petit citron
- 50g de crème de coco                        } Gratin
- 1/2 cac de sel
- quelques tours de moulin de poivre
- 1 petite gousse d'ail
- 80g d'échalotes
- 10g d'huile d'olive
- 75g de bouillon de légume

- 30g d'huile d'olive
- 1 petit piment rouge                        } huile parfumée
- 2 petites gousses d'ail
- 4g de gingembre frais
- 20g d'oignon de printemps

Préparation :

    1) Laver et sécher les pommes de terre. Les mandoliner à 3mm.

    2) Dans un grand plat, mettre les rondelles de pommes de terre, le
jus et zeste de citron, la crème de coco, le sel et le poivre. Bien
mélanger, réserver à température ambiante.

    3) Raper l'ail, et mandoliner les échalotes à 3mm.

    4) Faire chauffer l'huile à feu moyen, et faire confire l'ail et l'échalote.
