    5) Faire préchauffer le four à 180° A.

    6) Dans un plat pour le four, disposer une couche de
pommes de terre, puis un peu d'échalotes, en alternance. La
dernière couche doit être une couche de pommes de terre,
joliment disposées en rosace.

    7) Verser le restant de liquide du plat où les pommes
de terre ont reposé, et le bouillon de légumes.

    8) Couvrir d'aluminium et enfourner pour 40 minutes, au
milieu du four.

    9) Pendant ce temps, épépiner le piment et le couper en
fines lamelles. Détailler l'ail en fines lamelles, éplucher le gingembre
et le couper en petits bâtonnets. Couper le vert des oignons de
printemps en dés de 5mm.

    10) Faire chauffer l'huile dans une petite casserole. Faire
frire les oignons 3 minutes, puis les retirer et faire frire le reste
5 minutes. Conserver l'huile.

    11) Quand le gratin est prêt, verser l'huile dessus. Étaler au
pinceau, puis enfourner 30 minutes sans papier alu.

    12) Servir en ajoutant les aromates frits.
