Kouign Amann - 2 portions

Ingrédients :

- 48 g de farine T45
- 0.83 g de levure boulangère
- 12 g de beurre
- 12 g de sel
- 31 g d'eau
- 48 g de beurre de tourage
- 48 g de sucre

Préparation :

▷ Dans la cuve du batteur, mettre la farine, la
   levure et les 12 g de beurre. Mélanger au crochet.

▷ Ajouter eau et sel. Augmenter progressivement la vitesse
   du batteur jusqu'à ce que la pâte ne colle plus.

▷ Étaler la pâte en rectangle et la mettre au frais.

▷ Étaler le beurre de tourage en un rectangle 2x
   plus petit.

▷ Poser le beurre au milieu de la pâte, et emprisonner.

▷ Donner 2 tours simples, puis 1h au frais.

▷ Donner 2 tours simples en incorporant la moitié
   du sucre à chaque fois.

▷ Étaler à 5 mm d'épaisseur, et détailler en
   carrés de 8 cm.

▷ Replier les coins vers le centre, et placer dans
   des cercles beurrés et sucrés de 8 cm ø.

▷ Laisser pousser 25 min à 30°.

▷ Enfourner dans un four préchauffé à 170°,
   30 minutes, puis 10 minutes à 190°.
