2) Glaçage au citron

Ingrédients :

- 240g de sucre glace
- 40g de jus de citron
- 19g de blanc d'oeuf

Préparation :

1) Préchauffer le four à 100°, chaleur tournante.

2) Mélanger tous les ingrédients - on doit obtenir une pâte semi-fluide.

3) Tremper chaque rousquille dans le glaçage. Elle doit être entièrement recouverte.

4) Disposer toutes les rousquilles sur une grille. Elles ne doivent pas se toucher.

5) Éteindre le four et y mettre les rousquilles à sécher 30 minutes.

6) Sortir du four, laisser complètement revenir à température ambiante.

7) Conserver dans une boîte hermétique.
