Nougat

Ingrédients :

- 300 g de fruits secs (par exemple 2/3 amandes, 1/3 pistache)
- 235 g de miel de lavande
- 300 g de sucre (1)
- 75 g d'eau
- une cuillère à café de fleurs de lavande (optionnel)
- 65 g de sirop de glucose
- 45 g de blanc d'œufs
- 5 g de blanc d'œufs déshydratés
- 12 g de sucre (2)
- 60 g de beurre de cacao désodorisé
- 2 feuilles azyme

Préparation :

1) Faire torréfier les fruits secs 15 minutes à 150°c (four chaleur tournante).

2) Faire chauffer le miel dans une petite casserole (il devra atteindre 121°c).

3) Faire chauffer le sucre (1), l'eau, les fleurs de lavande et le sirop de glucose dans une petite casserole (le mélange devra atteindre 156°c).

4) Battre les blancs (frais et déshydratés) en neige en serrant avec le sucre (2). Timer de manière à ce qu'ils aient la bonne consistance juste avant que le miel soit prêt.
