- 40g de beurre doux
- 1g de sucre
- 2g de sel
- arome (optionnel : extrait de vanille, zestes de citron, ...)
- 64g de farine T55
- 100g d'oeufs (2 moyens).

Preparation :

1) Prechauffer le four a 160°, chaleur sol (pas tournante).

2) Dans une casserole, mettre l'eau, le lait, le beurre coupe en des, le sucre et le sel. Faire chauffer a feu doux jusqu'a fonte totale du beurre.

3) Porter a feu fort jusqu'a ebullition.

4) Couper le feu et verser la farine d'un coup. Melanger avec une cuillere en bois immediatement, et vivement, jusqu'a formation d'une pate homogene (la panade).

5) Rallumer le feu a moyenne puissance, et dessecher la panade en remuant, 2 a 3 minutes.

6) Verser dans un bol, et fouetter jusqu'a atteindre 40-50°.

7) Battre les oeufs en omelette. Les verser petit a petit (en 5 fois environ) jusqu'a atteindre la bonne consistance : une pate fluide, qui ne tombe pas en un coup quand on la souleve avec une cuillere, et brillante.

8) Mettre en poche, et pocher des choux de 4 cm de diametre.
