Sablés de Noël aux épices

Ingrédients :

- 200g de farine T55
- 90 g de farine d'épeautre
- 70g de poudre de noisettes
- 60g de sucre roux
- 90g de sucre semoule
- 5 g de cannelle en poudre
- 1g de gingembre en poudre
- 0.5g de clou de girofle en poudre
- 0.5g de noix de muscade en poudre
- 5 g de sel
- 170g de beurre doux
- 80g de miel fort
- 55g d'oeuf

Préparation :

1) Mélanger les farines, poudre de noisettes, sucres, épices et sel.

2) Ajouter le beurre et sabler. Ajouter le miel et incorporer.

3) Ajouter l'oeuf, et mélanger jusqu'à obtention d'une pâte.

4) Potentiellement corriger le goût avec des épices.

5) Former une boule, filmer, aplatir, et réfrigérer au moins 1h.

6) Préchauffer le four à 170°C.
