Brioche

Ingrédients :

- 340 g de farine T45
- 40 g de sucre
- 5.5 g de sel fin
- 10 g de levure de boulanger
- 208 g d'oeufs
- 40 g de lait                    Optionnel : 180 g de pralines concassées
- 240 g de beurre
- un jaune d'oeuf
- 15 g de crème entière

Préparation :

1) Dans le bol du robot, mettre la farine, le sucre, le sel
   et la levure émiettée. Mélanger avec le crochet.

2) Verser les 3/4 des oeufs et le lait, et pétrir jusqu'à homogénéisation.

3) Ajouter le reste des oeufs, et pétrir à vitesse 2 5 à 10
   minutes jusqu'à ce que la pâte se détache des parois.

4) Découper le beurre froid en dés, et l'incorporer petit à
   petit à vitesse 1.

5) Quand tout est homogène, pétrir 10 à 15 minutes à vitesse
   2 jusqu'à ce que la pâte se détache des parois.

6) Bouler la pâte. Recouvrir, et laisser pousser 1h dans un
