endroit tiède.

7) Réfrigérer 18h.

8) Préchauffer le four à 50°C.

9) Dégazer la pâte, et donner la forme voulue à sa brioche.*

10) Couper le four, et enfourner pour 30 minutes, porte entrouverte.

11) Sortir la brioche du four, et le préchauffer à 220 °C (ou
    175° pour des pièces plates).

12) Mélanger un peu d'oeuf (jaune ou entier), de crème et de
    sucre (ou seulement 1/2 ou des 3), et dorer la brioche au
    pinceau.

13) Parsemer de gros grains de sucre si désiré.

14) Baisser la chaleur du four à 175°C, et enfourner
    immédiatement pour 25 minutes.

* Pour une brioche aux pralines :

1) Étaler la pâte, verser les pralines au centre, et enfermer en
   repliant les 4 coins.

2) En farinant légèrement, donner 2 tours simples. Bouler, et
   faire pousser la pâte comme décrit ci-dessus.

3) Pour la cuisson, après les 25 minutes à 175 °C, baisser le
   four à 150°C et laisser cuire 20 minutes supplémentaires.
