▷ Découper la moitié des fraises en fines tranches, le reste en cubes.

▷ Monter la crème chocolat-vanille en chantilly.

▷ Chemiser des cercles de 7.5 cm ∅, 6cm de haut, de rhodoïd.

▷ Disposer les tranches de fraises le long de l'intérieur du
   cercle.

▷ Pocher la chantilly à un tiers de hauteur.

▷ Rajouter des dés de fraises, et un peu de coulis

▷ Pocher la chantilly jusqu'à 1cm du bord.

▷ Ajouter le sablé breton à l'intérieur du rhodoïd, en
   pressant légèrement.

▷ Réserver 1h au frais.

▷ Démouler. Pocher des petits cercles de coulis de fraises
   pour décorer.
