   3) Coulis de fraises (optionnel)

Ingrédients :

- 100 g de fraises
- 1,7 g de pectine jaune
- 40 g de sucre
- 2,5 g de jus de citron

Préparation :

1) Mixer les fraises.

2) Faire bouillir la purée de fraises.

3) Ajouter la pectine mélangée à une cuillère à café de sucre.
   Bien mélanger.

4) Ajouter le reste du sucre, et continuer la cuisson pendant 3
   minutes, en fouettant.

5) Mettre dans un bol, et ajouter le jus de citron. Mélanger.

6) Réserver au frais.

~~~

   4) Montage

Ingrédients :

- 500 g de fraises
