   2) La chantilly chocolat - vanille

Ingrédients :

- 1 gousse de vanille
- 300 g de crème entière
- 2 g de gélatine 200 Bloom
- 10 g d'eau froide
- 67 g de couverture ivoire

Préparation :

1) Récupérer les grains de vanille. Les mettre dans la crème
   entière (potentiellement avec l'écorce de la gousse).

2) Porter la crème à frémissement, et couper tout de suite le
   feu. Couvrir, et laisser infuser 2h.

3) Réhydrater la gélatine avec l'eau, réserver au frais.

4) Reporter la crème à frémissement.

5) Émulsionner avec le chocolat en 3 fois.

6) Ajouter la gélatine réhydratée, et mélanger jusqu'à
   homogénéisation.

7) Filmer au contact, et réserver au frais au moins 4h.
