Fraisier revisité (pour 4 gâteaux)

   1) Sablé breton

Ingrédients :

- 1 jaune d'oeuf
- 33 g de sucre blond
- 33 g de beurre mou
- 37 g de farine T55
- 1 g de fleur de sel
- 2,6 g de levure chimique

Préparation :

1) Fouetter quelques minutes le jaune et le sucre, jusqu'à ce que le
   mélange devienne mousseux.

2) Ajouter le beurre et fouetter vivement. S'arrêter dès que le beurre
   est incorporé.

3) Tamiser la farine et la levure chimique. Fouetter juste pour
   incorporer.

4) Étaler sur 6mm d'épaisseur, dans des cercles de 7,5cm ø.

5) Réserver 1h minimum au frais.

6) Faire cuire 20 minutes à 160°, chaleur tournante, sur le 2e
   cran en partant du bas.

7) Laisser tiédir 5 minutes, et faire refroidir sur une grille.
