        - Reverser dans la casserole, sur feu moyen-doux.
        - Mélanger continuement, retirer du feu après une minute d'ébullition.
        - Verser dans un bol.
        - A 40° environ, ajouter le beurre en dés et homogénéiser à l'aide
          d'une maryse. Couvrir et réfrigérer.

3) Enfourner les fonds de tarte pour 15 minutes.

4) Crémer le beurre mou et le sucre glace. Ajouter la poudre
   d'amandes et la Maïzenna.

5) Ajouter l'oeuf, homogénéiser.

6) Verser une cuillère à soupe de ce mélange dans 60 g de
   crème pâtissière. Homogénéiser. Répéter 2 fois. Puis tout mélanger.

7) Ajouter le Cointreau et mélanger.

8) Ajouter le basilic, le zeste et l'orange confite, mélanger pour
   répartir.

9) Garnir chaque fond de tarte avec 40 g du mélange.

10) Décercler très délicatement (si on a peur de tout casser, on le
    fera après la 2e cuisson ou on appelle Matilda).

11) Enfourner pour 10 minutes à 160°. La crème d'amande doit
    être légèrement colorée.

~~~

3) Crème onctueuse orange sanguine - basilic
