Ingrédients :

- 115 g de jus d'orange
- 13 g de sucre
- 0,5 g d'agar-agar.

Préparation :

1) Tout mélanger dans une casserole. Porter à ébullition en
   fouettant.

2) Couler dans un cadre sur 0,5 cm d'épaisseur. Laisser prendre
   1h au frais.

3) Détailler en cubes de 0,5 cm de côté.

~~~

5) Montage

Ingrédients :

- les fonds de tarte à la crème d'amande
- la crème onctueuse
- l'agar-agar
- 1 orange sanguine détaillée en suprêmes
- zestes d'orange sanguine
- basilic frais ciselé

Préparation

1) Avec une poche à douille de 10 mm de diamètre, déposer des
