Tarte à l'orange (pour 3 tartelettes)

    1) Pâte sucrée

Ingrédients :

- 31 g de beurre froid
- 14 g de sucre glace
- 31 g d'oeuf
- 14 g de poudre d'amandes
- 1.6 g de sel
- 69 g de farine T45

Préparation :

1) Crémer le beurre et le sucre glace.

2) Ajouter l'oeuf, homogénéiser.

3) Tamiser la poudre d'amandes, le sel et la farine. Mélanger sans insister, s'arrêter dès qu'on peut former une boule.

4) Abaisser la moitié à 3mm d'épaisseur, l'autre moitié à 2mm d'épaisseur. Réserver 1h au frais.

5) Foncer les fonds à 3mm, et les bords à 2mm. Réfrigérer une nuit.
