Ingrédients :

- 1,5 g de gélatine 200 Bloom
- 7,5 g d'eau fraîche
- 63 g de jus d'orange sanguine
- 4 g de jus de citron
- 5 g de zestes d'orange sanguine
- 5 g de basilic frais ciselé
- 50 g de sucre semoule
- 85 g d'oeufs
- 125 g de beurre.

Préparation :

1) Réhydrater la gélatine dans l'eau fraîche. Réserver au frais.

2) Faire cuire au bain-marie les jus, le zeste, le basilic, le
   sucre et les oeufs.

3) Remuer régulièrement jusqu'à 82°, puis sortir du feu.

4) Ajouter la masse de gélatine, homogénéiser.

5) A 60°, émulsionner le beurre dans le reste de la
   préparation.

6) Filmer au contact, et réserver une nuit au frais.

~~~

4) La gelée d'orange
