Pain perdu (pour 2 personnes)


Ingrédients :

- 200g de crème entière
- 15g d'extrait de vanille ou une gousse décortiquée
- 2 jaunes
- 40g de sucre vanillé
- 4 tranches de pain
- 15g de beurre
- 15g de sucre roux

Préparation :

▷ Dans une petite casserole, porter à ébullition la crème et la
  vanille. Au premier bouillon, couper le feu, couvrir, et laisser
  infuser 30 minutes (dans le cas d'une gousse ; pour l'extrait,
  pas besoin d'attendre 30 minutes).

▷ Battre les deux jaunes d'oeuf avec le sucre sans faire foisonner.
  Ajouter la crème vanillée.

▷ Dans un grand plat, étaler les tranches de pain et verser le
  lait de poule dessus. Réserver 24h au frais (au moins 1h).

▷ Faire chauffer une poêle sur feu moyen-fort avec le beurre. Faire
  brunir le pain des 2 côtés.

▷ Ajouter du sucre sur le côté supérieur, retourner le pain et laisser
  caraméliser. Recommencer de l'autre côté. Servir.
