Réaliser un caramel à sec, jusqu'à 185° environ.

Ajouter le beurre, le sel, et homogénéiser autant que possible.

Ajouter le jus de citron, puis couler dans un moule à génoise.

Préchauffer le four à 180°.

Couper les quartiers de pommes en fines tranches. Les
disposer sur le caramel, à 1,5 cm d'épaisseur.

Enfourner pour 20 minutes. Recouvrir d'aluminium, puis
enfourner pour 60 minutes.

Réserver une nuit au frais.

~~~

3) La ganache montée à la vanille

Ingrédients :

- 1 gousse de vanille
- 150 g de crème entière
- 4 g de gélatine 200 Bloom
- 5 g d'eau froide
- 33 g de couverture ivoire

Préparation :

Récupérer les graines de vanille. Les mettre dans la crème
entière (potentiellement avec l'écorce de la gousse).
