Mille-feuilles façon Tatin (pour 4 personnes)


   1) Pâte feuilletée

Ingrédients :

- 50 g de beurre fondu
- 500 g de farine (200 g de T45 + 300 g de T55)
- 240 g d'eau à température
- 12 g de sel fin ou de fleur de sel
- 1 cuillère à soupe de vinaigre blanc

- 370 g de beurre de tourage (en AOC : Poitou-Charentes, Isigny, ...)

Préparation :

1) Faire fondre doucement le beurre au micro-ondes. Il ne doit
   pas se séparer. Le laisser revenir à température ambiante.

2) Tamiser les farines dans un grand bol.

3) Mélanger l'eau, le sel et le vinaigre jusqu'à dissolution du
   sel.

4) Tout mélanger sans insister jusqu'à former une boule.

5) Étaler dans un gabarit de 35 x 20 cm, et réfrigérer 2h.

6) Étaler le beurre de tourage dans un gabarit 15 x 18 cm,
   en le tapant avec un rouleau à pâtisserie si besoin.
   Réfrigérer.
