Porter la crème à frémissement, et couper tout de suite le
feu. Couvrir, et laisser infuser 2h.

Réhydrater la gélatine avec l'eau, réserver au frais.

Reporter la crème à frémissement.

Émulsionner avec le chocolat en 3 fois.

Ajouter la gélatine réhydratée, et mélanger jusqu'à
homogénéisation.

Filmer au contact, et réserver au frais au moins 4h.

~~~

4) Montage

Ingrédients :

- les 3 préparations précédentes
- du sucre glace

Préparation :

Préchauffer le four à 170°.

Étaler la pâte feuilletée à 3mm, en utilisant le sucre
glace.

La placer sur une plaque, en faisant en sorte qu'elle ne
puisse pas dépasser 1cm d'épaisseur à la cuisson.
