Placer le beurre au centre de la détrempe, et replier celle-
ci sur le beurre. Colmater les ouvertures. Réaliser 2 tours
simples, en brossant bien l'excédent de farine à chaque fois.
Réfrigérer 2h.

Réaliser 2 tours simples, en brossant bien l'excédent de farine à
chaque fois. Réfrigérer 2h.

Réaliser 2 tours simples, en brossant bien l'excédent de farine à
chaque fois. Réserver au frais.

~~~

2) Pommes fondantes

Ingrédients :

- 4 pommes Granny Smith
- 1 citron (garder quelques gouttes pour les oeufs ci-dessous + pr tarte orange)
- 1,5 L d'eau

- 64 g de sucre
- 32 g de beurre
- 1 g de sel
- 4 g de jus de citron

Préparation :

Éplucher et évider les pommes. Les couper en quartiers.

Faire bouillir l'eau avec le jus de citron. Y ajouter les pommes,
reporter à ébullition. Couper le feu, couvrir 10 minutes. Égoutter.
