6) Chemiser de papier sulfurisé un moule de 22 x 16 cm et verser la préparation en une fine couche.

7) Enfourner pour 12 minutes.

8) Préparer le sirop d'imbibage : faire bouillir l'eau, le café et le sucre jusqu'à dissolution de ce dernier, puis laisser refroidir.

~~~~~~

2) Ganache au chocolat

Ingrédients :

- 20 g de crème entière              14
- 3.5 g de sirop de glucose          2.3
- 24 g de chocolat noir              16
- 4 g de beurre                      2.5

Préparation :

1) Dans une petite casserole, faire tiédir la crème et le sirop.

2) Verser en 3 fois sur le chocolat fondu. Ajouter le beurre, homogénéiser. Réserver au frais.

~~~~~~

3) Crème au beurre au café

Ingrédients :
