Préparation :

▷ Tempérer le chocolat, ou le faire fondre avec l'huile.

▷ Découper la génoise en 3 rectangles de 22 x 5.3 cm.

▷ Badigeonner de chocolat le dessus d'un des rectangles de
  génoise, puis le retourner.

▷ Imbiber de café les 3 rectangles de génoise.

▷ Sur la génoise chocolatée, répartir la moitié de la crème
  au café.

▷ Y poser un rectangle de génoise, et y répartir la
  ganache.

▷ Y poser le dernier rectangle de génoise, et y répartir la 2e
  moitié de la crème au café.

▷ Recouvrir de chocolat fondu, et réfrigérer.

▷ Ébarber puis couper en 2 dans le sens de la largeur :
  11 x 5.3 cm.
