3) Quand ils sont bien fermes, ajouter le reste de sucre vanillé
   et le sucre glace, et fouetter pour bien homogénéiser.

4) Pocher sur des demi-sphères de 7 cm de diamètre, en essayant
   d'aplatir la base.

5) Pocher quelques larmes supplémentaires.

6) Enfourner pour 2h à 100°C.


~~~

4) Vermicelo aux marrons


Ingrédients :

- 120 g de crème de marrons
- 120 g de pâte de marrons


Préparation :

1) Mélanger la crème et la pâte jusqu'à l'obtention d'un appareil
   homogène.


~~~

5) Montage


Ingrédients :

- les 4 préparations précédentes
- 3 marrons glacés
