Pavlova aux marrons (pour 3 gâteaux)

1) La ganache montée à la vanille

Ingrédients :

- 1 gousse de vanille
- 200 g de crème entière
- 1,3 g de gélatine 200 Bloom
- 7 g d'eau froide
- 44 g de couverture ivoire

Préparation :

1) Dans une casserole, mettre la gousse, ses graines et la crème. Faire frémir, puis couper tout de suite le feu. Couvrir pendant 1h, pour laisser infuser.

2) Réhydrater la gélatine avec l'eau, réserver au frais.
3) Reporter la crème à frémissement. Émulsionner avec le chocolat en 3 fois.

4) Ajouter la gélatine réhydratée, et mélanger jusqu'à homogénéisation. Filmer au contact, réserver une nuit au frais.

2) Insert aux marrons

Ingrédients :
