- 0,7 g de gélatine
- 3,7 g d'eau froide
- 66 g de crème de marrons
- 40 g de crème entière
- 20 g de brisures de marrons glacés


Préparation :

1) Réhydrater la gélatine, bien mélanger, et réfrigérer 10 minutes.

2) Mixer les 2 crèmes. Faire tiédir au micro-ondes puis ajouter
   la masse de gélatine. Bien homogénéiser. Ajouter les brisures de marrons.

3) Couler dans des cercles de 6 cm de diamètre, et réfrigérer 12h.


~~~

3) Meringue française


Ingrédients :

- 33 g de blanc d'oeufs      (1 blanc, et adapter le sucre)
- 30 g de sucre vanillé
- 30 g de sucre glace


Préparation :

1) Sortir les blancs 1 à 2h en avance pour qu'ils soient à température.

2) Battre les blancs en neige, en commençant à petite vitesse et
   en l'augmentant toutes les 1 à 2 minutes. A chaque fois,
   ajouter un peu de sucre vanillé.
