Florentins (pour 8 pièces)

Ingrédients :                                     Pour 14 pièces

- 12 g de beurre                                  30
- 55 g de crème entière                           127
- 25 g de cassonade                               63
- 30 g de miel                                    75
- 50 g d'écorces d'orange confites                125 - 150
- 80 g d'amandes effilées                         200
- 150 g de chocolat au lait                       250
- 1.5 g de mycryo pour le tempérage (optionnel)   &.5

Préparation :

▷ Préchauffer le four à 200°, chaleur tournante.

▷ Mélanger le beurre, la crème, le sucre et le miel dans
  une petite casserole, à feu fort.

▷ Pendant ce temps, détailler les écorces en dés de 5mm
  de côté.

▷ Verser les écorces et les amandes dans la petite casserole.
  Mélanger régulièrement jusqu'à ce que la préparation ne soit
  plus liquide, et que les amandes commencent à dorer.

▷ Verser dans des petits moules cylindriques de 6 cm ∅.
  Enfourner pour 8 à 12 minutes.

▷ À la sortie du four, laisser reposer sur le plan de travail,
