Pop corn sucré aux cacahuètes (1 portion)

Ingrédients :

- 35g de maïs à pop corn                    60
- 1 cuillère à café d'huile                 1.7
- 20g de beurre                              34
- 17g de vergeoise brune                     29
- 47g de sucre blanc                         81
- 19g de sirop de glucose                    33
- 1 cuillère à café d'extrait de vanille    1.7
- ½ cuillère à café de sel                   0.8
- ¼ cuillère à café de bicarbonate de soude 0.4
- 60g de cacahuètes hachées grossièrement.   63

Préparation :

▷ Mettre sur feu fort une large casserole, avec le maïs et l'huile. Remuer pour enrober de graisse les grains de maïs.

▷ Quand le premier grain éclate, couvrir la casserole et baisser le feu à moyen. Agiter la casserole de temps en temps.

▷ Quand le dernier "pop" remonte à plus de 5 secondes, débarrasser le maïs éclaté dans un large saladier.

▷ Dans une petite casserole, mettre le beurre, les sucres, le glucose et la vanille sur feu moyen.

▷ À 121°C, couper le feu, ajouter le bicarbonate et les cacahuètes et mélanger rapidement pour bien répartir.
