Pralines

Ingrédients :

- 3x 90g de sucre
- 3x la pointe d'un couteau de colorant (brun ou rose)
- 3x 15g d'eau ou 3x 7g d'eau + 8g d'extrait de vanille
- 400g d'amandes émondées non torréfiées

Préparation :

1) Mettre une première portion de sucre + colorant + eau dans une large poêle, à feu fort. Faire bouillir, puis dès que le mélange commence à sabler, verser les amandes.

2) Bien remuer pour recouvrir les amandes de sucre. Laisser ensuite une petite partie du sucre extérieur fondre, bien mélanger à nouveau, et débarrasser dans un bol. Remuer régulièrement pour que les amandes ne s'attachent pas entre elles.

3) Recommencer ce processus 2 fois, pour former une croûte épaisse de sucre autour des amandes.

4) Laisser refroidir, puis conserver dans un pot hermétique.
