Sushis (pour 24 pièces)

    1) Riz

Ingrédients:

- 150g de riz à sushi
- 135g d'eau
- 40g de vinaigre de riz
- 7g de sucre roux
- 7g de mirin
- 2g de sel
- 3g de kombu

Préparation:

↳ Rincer le riz à l'eau fraîche pendant quelques minutes,
    jusqu'à ce que l'eau n'en ressorte plus trouble.

↳ Bien essorer le riz, et le mettre dans une casserole avec
    les 135g d'eau.

↳ Couvrir la casserole, et mettre sur feu fort jusqu'aux
    premiers bouillons.

↳ Pendant ce temps, mettre le reste des ingrédients
    dans une petite casserole et chauffer jusqu'à ce que le
    sucre et le sel soient dissous.

↳ Quand l'eau du riz bout, remuer le à l'aide d'une
    cuillère, et bien le décoller du fond. Baisser le feu,
    et recouvrir.
