Financier praliné (pour deux 1/2 sphères de 7cm ∅)

Ingrédients :

- 31.5 g de beurre
- 3 g de miel neutre
- 12.5 g de farine T55 (ou un mélange T55-farine d'épeautre 50/50)
- 19 g de poudre d'amandes
- 31.5 g de sucre semoule
- 35 g de blancs d'œuf
- 14 + 15 g de praliné noisette 60%
- 16 g de noisettes concassées
- 3 g de sucre roux

Préparation :

▷ Dans une petite casserole, faire un beurre noisette. Ajouter le miel,
  homogénéiser, puis laisser tiédir 30 minutes.

▷ Tamiser la farine, la poudre d'amandes et le sucre semoule.

▷ Incorporer aux poudres tamisées les blancs tempérés, puis
  homogénéiser.

▷ Ajouter le mélange beurre miel, 14g de praliné, et bien mélanger.

▷ Laisser reposer 1h au frigo.

▷ Préchauffer le four à 180°.

▷ Garnir des moules de la pâte, et pocher au centre un peu de praliné.
