6) Ajouter les 150 g de flocons d'avoine avec les 385 g de
   morceaux de brittle, et mélanger pour bien répartir.

7) Avec une cuillère à glace, faire des blobs de 60 g
   environ. Laisser au frais pour 8 à 24h.

8) Recouvrir d'un tapis de cuisson, et aplatir les blobs
   avec un rouleau à pâtisserie (1cm environ).

9) Faire cuire le nombre désiré 9 minutes à 175°, chaleur tournante.

10) Congeler les cookies qu'on ne cuit pas immédiatement. Les
    sortir 15 minutes avant de les faire cuire (quand le
    four préchauffe). Cuire 11-12 minutes à 175°, chaleur
    tournante.
