Cookies à l'avoine et pecan brittle (pour 36 cookies)


   1) Pecan brittle

Ingrédients :

- 267 g de noix de pécan
- 282 g de sucre en poudre
- 107 g de beurre doux
- 58 g d'eau
- 5.8 g de baking soda
- 4 g de sel


Préparation :

1) Si les noix de pécan ne sont pas torréfiées, préchauffer le four à
   150°.

2) Couper les noix de pécan en 4.

3) Si besoin, torréfier 10 à 15 minutes les noix. Attention à ne pas
   les brûler !

4) Dans une casserole, mettre le sucre, le beurre et l'eau, placer
   sur feu moyen jusqu'à obtenir un caramel ambré.

5) Couper le feu, verser les noix torréfiées, et bien mélanger
   pour les recouvrir de caramel.

6) Verser le baking soda et le sel, mélanger vivement pour homogé-
   niser le tout.
