   3) Cookies

Ingrédients :

- 260 g de farine T55
- 3 g de sel
- 9 g de baking soda
- 2x 150 g d'avoine entier (pas à porridge / muesli !)
- 255 + 385 g de pecan brittle
- 342 g de mélange de beurre / beurre noisette
- 225 g de vergeoise (ou sucre) brune
- 150 g de sucre en poudre
- 100 g d'oeufs (2 oeufs)
- 50 g de jaunes d'oeufs (3 petits à moyens)
- 2 cuillères à soupe d'extrait de vanille.


Préparation :

1) Dans un robot mixeur, mettre la farine, le sel, le baking soda,
   150 g de flocons d'avoine et 255 g de brittle. Mixer jusqu'à
   obtenir une farine un peu épaisse.

2) Avec la feuille du robot, crémer le mélange de beurre et
   les deux sucres.

3) Ajouter les oeufs un par un puis les jaunes un par un
   tout en continuant à mélanger jusqu'à homogénéisation.

4) Ajouter l'extrait de vanille, et mélanger.

5) Ajouter la farine de mélanges, et mélanger.
