Confiture de framboise (pour 18 macarons)

Ingrédients :

- 200g de framboises (surgelées)
- 3.6g de pectine jaune
- 86g de sucre en poudre
- 5g de jus de citron

Préparation :

1. Porter les framboises à ébullition.

2. Mélanger la pectine à une cuillère à soupe de sucre.

3. Verser le mélange pectine/sucre aux framboises, en
   mélangeant bien.

4. Ajouter petit à petit le reste du sucre, en mélangeant
   à chaque fois.

5. Laisser chauffer jusqu'à 104°.

6. Reverser dans un bol, ajouter les gouttes de citron et
   bien mélanger.

7. Réserver au frais.
