Ganache au miel de lavande (pour 36 macarons)

Ingrédients :

- 40g de crème entière
- 55g de miel de lavande
- quelques fleurs de lavande séchées
- 160g de chocolat blanc

Tester : - 60g de crème
         - 40g de miel
         - (chocolat au lait ?)
         + 30 de beurre.

Préparation :

1. Porter à ébullition la crème, le miel et les fleurs. Couper le
   feu, et couvrir 3 minutes.

2. Au bain-Marie, faire fondre doucement le chocolat blanc.

3. Émulsionner en 3 fois le tout.

4. Réserver 1h au frais, puis mettre en poche et garnir les
   coques.
