Gaufres (pour 1 gaufre)

Ingrédients :

- 40 g de beurre doux
- 19 g de lait entier
- 1/2 cuillère à soupe d'extrait de vanille
- 22.5 g de blancs d'œufs
- 14.5 g de sucre
- 46 g de farine T55
- 0.6 g de sel
- 0.75 g de levure fraîche

Préparation :

▷ Faire un beurre noisette

▷ Porter le lait et la vanille à frémissement

▷ Battre les blancs en neige, en serrant avec le sucre

▷ Préchauffer le gaufrier.

▷ Mélanger la farine et le sel. LEVURE ÉMIETTÉE ?

▷ Délayer le beurre et le lait. Battre avec la farine et
   homogénéiser.

▷ Incorporer les blancs en neige délicatement.

▷ Vaporiser le gaufrier de gras de cuisson, cuire 2 minutes de chaque côté.
