Pâte à pâtes

Ingrédients :

- 300g de farine 00
- 2 jaunes d'oeufs
- 2 oeufs entiers
- 15g d'huile d'olives

Préparation :

1) Mettre tous les ingrédients ensemble dans le bol du robot,
et battre 10 minutes au crochet en augmentant
petit à petit la vitesse.

2) Si tout ne s'est pas amalgamé, ajouter très peu d'eau.

3) Former une boule avec la pâte, filmer, et réfrigérer pour
2h.

4) Couper 4 morceaux de pâte de masses égales.

5) Fariner généreusement, laminer et couper selon la forme
désirée.

6) Laisser sécher 1h à 24h, puis mettre dans une boîte
hermétique.
