Préparation:

1) Dans un bol, mélanger le jus d'un petit citron, 600g de poulet, une cuillère à café de piment en poudre, et une cuillère à café de sel. Réfrigérer pour 10 minutes.

2) Dans un bol, mettre 300g de yaourt, une cuillère à café de piment en poudre, 2 cuillères à soupe de pâte ail-gingembre et 1/2 cuillère à café de garam masala.

3) Mélanger le poulet à la marinade de yaourt, ajouter 2 cuillères à soupe d'huile de moutarde, et réfrigérer pour 4h.

4) Couper grossièrement 7 tomates de taille moyenne, et les réduire en purée dans un blender.

5) Les mettre dans une poêle anti-adhésive, rincer le blender avec un peu d'eau et l'ajouter dans la poêle.

6) Ajouter 4cm de bâton de canelle, 7 clous de girofle, 7 gousses de cardamome, 1/2 cuillère à café de sel, et couvrir pour laisser épaissir.

7) Émincer finement 3cm de gingembre, 9 gousses d'ail, et un piment. Les ajouter dans la poêle, et continuer à cuir à feu moyen.

8) Passer la sauce tomate au chinois pour se débarrasser des épices et condiments.

9) Dans la poêle anti-adhésive (maintenant vidée) cuire le poulet.
