2) Pâte feuilletée levée

Ingrédients :

- 78 g de farine T45
- 78 g de farine T65
- 4 g de sel
- 16 g de sucre
- 7 g de levure
- 20 g de beurre
- 52 g de lait
- 14 g d'eau
- 8 g d'oeuf
- 8 g de miel
- 100 g de beurre de tourage

Préparation :

1) Tout verser, sauf le beurre de tourage, dans le bol du robot. Battre 8 min à vitesse 1, puis 3 min à vitesse 2. Bouler, filmer, laisser pointer 15 minutes à température ambiante.

2) Étaler la pâte en rectangle 15 x 12 cm. Filmer, réserver au congélateur 1h.

3) Étaler le beurre en rectangle 15 x 6 cm. Réserver au frais.

4) Enfermer le beurre dans la pâte, tourner d'un quart de tour, étaler, puis faire un tour double. Inciser les plis. Remettre au congélateur pour 25 minutes.

5) Réaliser un tour simple. Remettre au congélateur pour 15 min.
