Pain suisse (pour 2 pièces)


  1) Crème pâtissière

Ingrédients :

- 80g de lait
- 20g de crème
- 1/2 gousse de vanille
- 20g de jaune d'oeuf
- 16g de sucre
- 6g de Maïzena

Préparation :

▷ Porter à frémissement le lait et la crème, avec la gousse
  de vanille fendue et grattée.

▷ Pendant ce temps, mélanger sans blanchir le jaune, le
  sucre et la Maïzena.

▷ Verser 1/3 du liquide sur le mélange jaune, homogénéiser,
  puis reverser le tout dans le mélange liquide.

▷ Remettre sur le feu, fouetter continuement jusqu'à la
  première bulle (environ 1min 30).

▷ Filmer au contact, réserver au frais.
