Cigares (pour 40 pièces)

Ingrédients :

- 125g de poudre de pistaches
- 9 g de sucre vanillé
- 55 g de sucre glace
- 50 g d'oeuf utile (1 petit oeuf)                    } CIGARES
- 1 cuillère à café d'amande amère
- épices (1 cuillère à café de canelle, 1/4 de cuillère à café de
  gingembre, idem en noix de muscade, idem en clou de girofle).
- le zeste d'un citron jaune ou vert, de la cardamone en
  poudre (optionnel)
- Feuilles de brick, ou pâte filo

- 160 g de miel            } SIROP
- 40 g d'eau de fleur d'oranger }

Préparation :

1) Mélanger tous les ingrédients des cigares, sauf la feuille de
brick. Diviser en 10 boules de taille égale (≈ 30 g)

2) Couper les feuilles de brick en 2, et rouler en cigare en
repliant les bords. Souder avec de l'eau.

3) Dans une petite casserole, porter à ébullition les ingrédients
du sirop.

4) Faire frire les cigares à 190°, jusqu'à ce qu'ils aient une
couleur dorée mais pas trop brune.
