Préparation :

1) Préchauffer le four à 80° chaleur tournante.

2) Couper les poivrons en 2, et les épépiner. Les mettre au four,
   peau entrouverte, pour les étapes suivantes.

3) Éplucher le gingembre et le galangal, et couper en dés de 1cm
   de côté.

4) Émincer les échalotes et l'ail.

5) Rassembler tous les ingrédients de la pâte de curry (sauf le
   piment) dans un bol.

6) Couper l'oignon en petits morceaux. Couper les aubergines
   et le poulet en dés de 2cm de côté.

7) Mettre l'huile à chauffer dans un faitout, à feu vif.

8) Mettre le piment, avec le reste des ingrédients de la pâte
   de curry, dans un mixer. Réduire en purée.

9) Mettre les oignons à dorer en remuant régulièrement.

10) Quand ils commencent légèrement à colorer, verser la pâte
    de curry et bien mélanger.

11) Après quelques minutes, ajouter le lait de coco. Quand il
    bout, ajouter les aubergines.

12) Après 15 minutes, ajouter le poulet.
