Soupe courge et chorizo

Ingrédients :

- 1 moyenne courge butternut (~ 1.3 kg)
- 2 oignons
- 6 gousses d'ail
- 3 moyennes carottes
- 400g de chorizo à cuire (250g + 150g)
- 3 brins de thym
- 6 feuilles de laurier
- 700 mL d'eau
- 250 mL de crème liquide
- sel, poivre

Préparation :

1> Couper tous les légumes en gros dés de ~ 2cm de côté

1> Mettre un fais-tout et une grande poêle à chauffer à 5/9.

1> Détailler le chorizo en tranches de ~5mm d'épaisseur, et en réserver 150g.

1> Mettre les 250g de chorizo à griller dans les 2 récipients - quand ils sont assez chauds. Faire griller des deux côtés, puis sortir le chorizo mais y laisser tout le gras qui a dégorgé dans les récipients.

1> Faire griller tous les légumes dans le gras de chorizo. Ils doivent bien colorer.

1> Quand les légumes sont bien dorés, les rassembler tous
