dans le fait-tout. Si nécessaire, déglacer la poêle avec un peu
d'eau, et reverser ce jus dans les légumes.

    ↳ Rajouter l'eau, le thym et les feuilles de laurier.
Baisser le feu à 3/9, et laisser frémir ≈ 30 minutes.
En plantant la pointe d'un couteau dans de la carotte
au cœur, puis en le relevant, le légume doit retomber tout
seul.

    ↳ Avec un pied à soupe, mixer jusqu'à obtenir
un liquide épais.

    ↳ Ajouter la crème, puis saler et poivrer au goût (pour
moi : pas de poivre, et 35 tours de moulin de sel).

    ↳ Avant de servir, faire griller les 150g de chorizo
restant (partiellement détaillés en quarts de tranche).
