Barres de céréales soufflées (16 barres)

Ingrédients :

- 50g de riz soufflé
- 50g d'épeautre soufflé
- 50g d'avoine soufflé
- 50g de noix de pécan
- 100g de sirop de glucose
- 35g de beurre
- 40g de sirop d'érable
- 20g de cassonade
- 3 tours de moulin de sel
- 1 cuillère à soupe d'extrait de vanille

Préparation :

    1) Faire torréfier les céréales soufflées pendant 15 minutes
à 150°C.

    2) Faire de même avec les noix de pécan. Les
concasser.

    3) Mettre le reste des ingrédients dans une poêle, et
chauffer à 115°C.

    4) Tout mélanger de manière à ce que chaque céréale
et noix soit enrobé par le sirop.

    5) Mettre dans un plat de 20x30cm chemisé de papier
sulfurisé. Bien tasser, laisser reposer 2-3h.
